Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен
Иә?
А, күте тұрыңыз
Ол жақсы бала, үндеме.
Бұл жерде де жатыр, иә?
О, расында, мейірімділігіңіз үшін рахмет.
Кешіріңіз, сізге көмектесуге рұқсат етіңіз. Жоқ.
Бірыңғай киім...
Сіз Сейканың студентісіз, солай ма?
Жоқ, мен мұндай мейірімді және жақсы қыздар бар екеніне сенімдімін.
Сәлем? Күрсін...
Негізі менің балам да Сейка→
Менің байсалды, ерік-жігерім мықты болғандықтан шығар →
Мен ұлдармен жақсы араласа алмайтын сияқтымын→
Мен алғашында уайымдадым→
Менің орта мектептегі өмірімді дұрыс өткізе аламын ба?
Демалыс күндерімнің өзінде мен тек толық емес жұмыс күнімен немесе оқумен айналысамын.
Жоғары сынып оқушылары әдетте ойнап, ғашық болады, солай ма?
Сәнді алу және хобби табу, солай ма?
Менің қиналғаныма анам кінәлі.
Бірақ мен өзімді жеңіл сезінемін. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Өйткені сіз өте мейірімді көрінесіз.
Соңғы кездері ол қыз мектеп оқушысына шамалы ұқсай бастады.
Сендей жақсы қызбен дос екеніне сенімдімін.
Сізге қорғаныссыз екеніңізді айттыңыз ба?
Иә? Иә, жиі
Мен түсіндім.
Рахмет, бұл өте пайдалы болды.
Мен солай деп ойладым.
Кіріңіз.
Онда мен мұны істеймін, күте тұрыңыз.
Рахмет айтып, шәй сұрауым керек.
（）
Анашым, тағы құлап қалдыңыз ба?
Әй, еденді жөндейтін сен бе?
Өтінемін, кешіріңіз.
Мен дәлізді жөндедім. Жоқ.
Бірақ егер сіз оны өте жақсы жөндеген болсаңыз...
Бұл ең қауіпсіз жер.
Усуй-кун, өтінемін, ха.
（） →
Дәл қазір кіріскен дұрыс болар.
（）
Мен үйдемін~ Иә?
Дәліз жөнделуде.
Өте жақсы жөнделді, бірақ кім...
Қош келдіңіз Мисаки Қош келдіңіз әпке
Қайтадан қош келдіңіз Аюзава Усуй мұнда не үшін келдіңіз?
Бұл ұзақ әңгіме, бірақ қысқаша айтайын!
Ой, бұл екеуің деп ойладым.
Олар жақсы дос болды, солай ма?
Бұл біртүрлі атмосфера.
Мен өзімді жоғары көтеруге мәжбүр еттім.
Қиналғанымда көшеде алма тастап көмектесті.
Не керек, олар дәліздегі тесікті бекітті.
Сіз не жоспарлап отырсыз? Жоқ, бұл кездейсоқтық
Менің әпкем еркектерге біраз сенімсіз.
Иә, солай болуы мүмкін.
Әкесі буланып, қиналып жатыр ғой.
Мұндай ауыр тақырыптарды жеңіл айтпаңыз.
Бұған да күлмеу керек.
Жетер, шық. Мен сені мазаладым.
Жоқ, мен ештеңеге мән бере алмаймын.
Жақында кездескенше
Келіңдер, келіңдер.
Сәлем? Бұл қазір Мисаки мен Усуй.
Мен солай ойлаймын.
Мисакидің үйінен екеуміз шықтық.
Ал қателеспесем, олар қол ұстасып отырды.
Қуып алайық, жоқ, бірақ→
Мен сені енді көре алмаймын.
Бұл гахун~
〈Мен Усуйды сүйреп апардым...〉
Көшеде алма теріп, кездейсоқ кездесіп қалу.
Бұл жақсы жұмыс істейді деп ойлайсыз ба?
Аналарды алдау оңай екені рас.
Сен ондай өтірікші емессің.
Анама көмектескеніңіз үшін рахмет.
Қош келдіңіз
Иә, Оданго
Бірақ Аюзава өскен жер сергітетін.
Келісім жасасамыз ба?
Мен көп нәрсемен келісемін.
Әлсіз күлкі деген не?
Мен сенің әлсіздігіңді осылай пайдаландым деп ойлама.
Әкем буланып кетсе де, Үйім құласа да,
Мен мүлдем ұялмаймын, олай емес.
Қоян алмасы
Аюзаваның үйінде алманың қабығы қалай аршылады деп таң қаламын.
Сол кезде Сана екеуміз оны кішкентай кезімізде сұрайтынбыз, әлі де солай.
Бағаналардағы сызаттар мені де қуантты. Сіз мұны көрдіңіз бе?
Аюзава бала кезінде сүйкімді болса керек.
Мен Аюзаваның өзім ғана білетін көптеген құпияларын алғым келеді.
Бір құпияның өзі жеткілікті
Сен енді ешқашан біздің босағамыздан аттай алмайсың.
Сізге кіруге немесе шығуға тыйым салынады!
Мисаки Қайырлы таң Қайырлы таң
Ах, қайырлы таң.
Мисакиге енді оны жасырудың қажеті жоқ еді.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен оны кеше көрдім
Мисаки үйден Усуй-кунмен жалғыз шыққан көрініс.
Және қолды мықтап ұстаңыз
Сол кезде?
Егер сіз кездесіп жатсаңыз, маған айтыңыз.
Біз қазірдің өзінде ең жақсы доспыз, солай ма?
Біраз күте тұрыңыз, бұл түсінбеушілік.
Усуй байқамай анасын құтқарып алып, үйге кіреді.
Мен сені үйден сүйреп шығарғанымда, сен менің қолымнан ұстап алдың.
Не дегеніңіз осы ма?
Көңіл қалдырды~ Бұл оқиға түні бойы барлығын толқытты.
Бұл көңіл көншітеді.
...
Жоқ, мен мекенжайды да білмеймін.
Дұрысы, мен бұл туралы ештеңе білмеймін.
Әй, бірақ менің ойымша, екеуің жақсы жарассыңдар.
Әрі қарай даму үшін әлі де әлеует бар.
Дұрыс па, солай емес пе?
...
Сейка қарапайым орта мектебіне барады.
Ол шын мәнінде өте байдың баласы болған.
Мен елестете алмаймын
Күн сайын сабақтан кейін мен эксклюзивті спорт клубына шомыламын.
Жоғары сапалы тапсырыс бойынша жасалған дүкеннен жаңа костюм алыңыз
Жоғары деңгейлі мейрамханада толық тағамды жеуге болатын өмір.
Сакураның түскі ас қорабы
Гарнирдің ортасында сұмынға ұқсайтын нәрсе бар...
〈Усуидегі мектептен кейін〉
〈Мұны айту қиын.〉
Әй, неге бәріміз Усуйдің үйіне бармаймыз?
Неліктен? Әңгімелесіп отырғанда мен оны көргім келді.
Усуйдің жеке өмірі
Мисаки де қызық, солай ма? Мүлдем емес
Алдымен мен Усуй-кунның мекен-жайын алуым керек.
Бірақ қазір жеке ақпаратты қорғау туралы заңға байланысты тізімдер таратылмайды.
Менің мектептің компьютеріне кіріп, құпия тізімді тексеруден басқа амалым жоқ деп ойлаймын.
Шизуко, сен компьютерде жақсысың, солай ма? Бұл қылмыс.
Жоқ~→
Олай болса, адамнан тікелей сұрау керек пе →
Мисаки мені сұрады, сондықтан мен қызық емеспін дедім.
Ойланып қарасам, Усуйдің отбасы қандай екен?
《Бұл Усуйдің анасы》
《Ол Усуйдің әкесі》
《Мен Усуйдің қарындасымын》
《Ол Усуйдің інісі》
Мүлде жоқ
Не? Мен суретті мүлде түсінбеймін
Бұл олардың бөтен планеталықтар болғандықтан ба?
Шишо қатты~
Маған бұл не үшін маңызды?
Себебі Сакура қажетсіз сөздер айтады...
(Кіріс ұялы қоңырау)
Аа, мен «телефон» десем, Сакура болды.
Иә, бұл Аюзава. Сакура?
...
Сіз мұны шынымен жасадыңыз ба?
Келесі қаладағы кофехана?
…
（）
...
Сәлеметсіз бе Мисаки? Сіз тыңдайсыз ба?
(трубканы қою)
Бұл келе жатыр.
Айтпақшы, әлгі үш тентек те.
Мен не істеуім керек? Мен Сакура мен басқаларға мұнда толық емес жұмыс күнім туралы айтқан жоқпын.
Бұл жерге Усуй мен 3 Идиот жиі келеді дейді.
Түсіндірудің өзі азап
О? Миса Чан Уау, менеджер!
Жоқ, сен терлеп тұрған сияқтысың. Сенімен бәрі жақсы ма?
Жоқ, бұл...
Бұлай тым қатты тырысу жаман →
Бүгін үйге барып жақсы демалып ал→
Уайымдамаңыз, бізде жұмыс күші жеткілікті Иә.
Васшои Васшои
Сіз бұл күні көп еңбек еттіңіз.
Бүгін үшеуміз бір тәрелке Мо Мое омлет күрішіне тапсырыс береміз.
Мен сараң тұтынушы емеспін (Куросаки) Maid Latte Мен бүкіл мәзірді бағындырдым.
Миса-чан, сен бақытты боласың ба?
Сіз үстелге отыра аласыз ба? Сіз оны міне алмайсыз.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Барлық мәзірлерді бағындырған Maid Latte тұтынушысы
Иә иә иә иә!
Бүкіл мәзір осы жерде тізімделеді.
Мына Мисачан ше?
Кешіріңіз, Миса Чан бүгін демалыста.
Қайырлы түн! ?
Біздің ерлігімізді көріңдер деп едім.
Хмм, шықпайды.
Бұл жерде шыдамды болыңыз.
Сіз нені айтасыз? Бұл тез болды
Ол қайдан пайда болды?
Оның үстіне сен неге менің соңымнан жүрсің?
Мекенжайды білмесеңіз, үйге қайтыңыз.
Мен тек соңынан еру керек екенін түсіндім.
Мисакиге де алып келдім, онша алысқа барудың қажеті жоқ.
Мен Усуйдің жеке өмірі туралы білгім де келмейді.
Тағы да~ Қызық болсам да
Мисаки не ойлайтынын болжай аласыз.
Иә? Усуи шықты
Мен осында келе жатырмын.
Бірақ адамдар өздері сияқты емес.
Мынау Усуи-сан қызметші кафесі не?
Маған ұнайтын адам сонда жұмыс істеп жатыр ма деп ойлаймын.
Мен саған Мисаки ұнайды деп ойладым, бірақ мен сәл шошып кеттім.
Сакура... Пу-пу
Эй, мен мұндайды ұнатпаймын. Тек тоқтайық.
（）
Мен осында кірдім.
Әлі де жоғары деңгейдегі спорт клубы
Уау, мен күткендей.
Бұл тікелей аты бар спорт клубы.
Барайық, иә
Маған ұнамайды, бірақ...
Уау~ Іші де сәнді көрінеді.
Ол осындай жерге барды ма?
Сіз екінші қабаттан түскен сияқтысыз.
Өйткені, ол байдың баласы.
3 адамға саяхат жасауға рұқсат етіңіз Иә.
Қайдасың?
Бұл Усуй-кун емес пе?
Өте жақсы
Усуй-күн, бассейн жағасындағы сұлу әйелдердің көзқарасы саған жабысты.
Сен қайда қарап тұрсың, Мисаки? Усуй-куннан көзіңді алма.
Осыны айтып,
Уау, ол кетті.
（）２
Усуй мырза кетіп қалды.
Сыртта күтейік. Иә.
Енді ше?
Бұл жоғары сапалы тапсырыс бойынша жасалған дүкен.
Тағы да мен күткендей.
Сен кімсің, Усуй-сан?
Демек, ол өте байдың баласы.
Кеттік. Кірейік пе?
Кеше түнгі үкім дұрыс орындалды.
Уау! Бұл қымбат көрінеді!
Бұл бос орын көп.
Бізде көбірек өнімдер болуы мүмкін емес пе?
Қош келдіңіз Бірдеңе іздеп жүрсіз бе?
Уайымдама, мен саған көрсетіп жатырмын.
Оны оқуға уақыт бөліңіз.
Шизуко сондай құрметті.
Мен Усуй-санды іздеймін. Мені жалғыз қалдырмаңыз.
Өте қымбат көрінеді.
Бұл қанша тұрады?
500 000 иен! ?
Кешіріңіз, бұл бөлік дайын өнім.
Артқы жағындағы тапсырыс бойынша жасалғаны екі есе қымбат емес пе?
Мұндай қымбат киімдер бұл дүниеде бар ма?
Усуй-кун, ол дүкенде жоқ сияқты.
Қарасам, қымбат болғаны сонша, қорқып қашып кеттің ғой, солай ма?
Жоқ, сізді VIP бөлмеге жіберген болуы да мүмкін.
Bip?
Күтілгендей, Vip Room (Misaki/Sakura) Vip!
Бұл сізге өте жарасады.
Осыны кие берсем қарсы боласың ба?
Кашикомаришита және
Мұнда кел, Уау!
Мен саған еремін, иә
Бұл қай жерде? Бұл жоғары деңгейдегі мейрамхана
Дүкеннің атауында сонымен қатар ``Жоғары баға'' деп жазылған.
Мен не істеуім керек? Менің болжамым тағы да орындалды. Бұл қорқынышты.
Қанша талпынсаң да, ресторанға қарап отырып кіре алмайсың.
Ал... кіресің бе? Ия
​​Иә?
Сіз тапсырысы бар тұтынушысыз ба?
Менің серігім әлі келмеген сияқты, күте аласыз ба?
Әрине, орныңызға отырыңыз.
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Ал оны өзгерте алмасам…
Бас киімімді шешпесем, әдепсіздік пе?
Бұл бетперде, сондықтан оларға жеңіл қарауға рұқсат етіңіздер.
Сізге сусын мәзірін әкелгенімді қалайсыз ба?
Жоқ, ол сумен салқындатылды.
Бұл жолғы ең үлкен жаңалық - Шидзуконың батылдығы.
Мүмкін бұл ерекше болып шықты.
Мұны істеу керек болғанда, оны орындаңыз~
Енді Усуй-санның жағдайы қалай?
Сіз біреумен кездесесіз бе? Мүмкін
Кәдімгі Осындай жоғары деңгейдегі мейрамханада
Жалғыз тамақтануды елестету қиын.
Усуи отбасы ақыры пайда бола ма?
Сүйіктіммен кездесуім болса, не істеуім керек?
Қызық, қандай адамдар келеді?
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Бұл не? Ол адам Усуй-кунның күткен адамы болуы мүмкін →
Осы бағытта...
→
Бірақ басқаша болып көрінетін үлгі де бар →
Мен әлі білмеймін→
Иә?
Күрсіндім~ Мен жеңілдеп қалдым.
Бұл шынымен түсініксіз болды.
Не болды? Мисаки табылады.
Кешіріңіз, мен үйге бара жатырмын. иә?
Мен не істеп жатырмын?
Мисаки Жақсысың ба? шынымен
Әй, Усуйдің сырына әуелден қызықпадым.
Түсіндім, егер Мисаки-сан айтса.
Осы жерден аяқтаймыз
Ахахаха Ахахахаха
Не? Ол осылай жүгіре ала ма?
Сіз кимононы қашан кидіңіз? Маған қызық, сондықтан мен сізді қайтадан бақылай бастаймын.
Кеттік, Мисаки.
Хохо хахахахаха
Не дедің!
Сәлем, өтінемін!
Мен шаршадым~ Қараңғы болғандықтан, көзілдірікті шешіп алдым.
Усуй-сан мүлде қолға түспейді.
Мен үнемі осы ауыр өмірді сүремін бе деп ойлаймын.
Енді құпияны қазбалау керек.
Соңы! Сіз мұны істегіңіз келе ме?
Сондықтан мен Мисакидің бетпердесін де алып тастаймын.
Кездескенше Мисаки, бұл өте қызықты болды.
Ертең кездескенше, Мисаки-сан. Қасындағы саябақты кесіп өтсеңіз, бұл төте жол.
Онда барайын ба?
Бұл...
Мен де үйге барайын ба?
Усуи
Мияу мияу
Мияу
Бір минут күтіңіз.
Хахахахаха бұл не бет!
Неге екені белгісіз, жануарлар мені әрқашан жек көреді.
Жануарлар мен сәбилер шынымен мейірімді ме?
Сіз оны тікелей көре аласыз. Усуи мейірімді.
Ол бәріне қызықпайтын болып көрінсе де, ол тіпті тастап кеткен мысықты көтеріп алды.
Білмеймін, Аюзава менің артымнан келе жатыр.
Мүмкін ол жақсы жақтарын көрсету үшін солай істеген шығар.
Сен ондай жігіт емессің ғой?
Ақыр аяғында, сізді аңдып жүргенін білдіңіз.
Сол себепті бізді қуып жібермек болдыңыз ба?
Айтайын дегенім, олар сол киіммен ұсталмаса, біртүрлі болар еді.
Айтпа! Мен де солай ойладым.
Бірақ мен Аюзаваның мені қызықтырғанына сене алар емеспін.
Бұл бірінші рет, солай ма? Сен не айтып тұрсың?
Мен бұлай айтқым келмейді.
Маған айтсаң, мен саған әрқашан өзім туралы бәрін көрсетер едім.
Қараңызшы, бұл мекенжай. Қажет емес.
Е...
Сіз соншалықты ұстанбайсыз, мен сіздің үнемі не ойлайтыныңызды білмеймін.
Сондықтан мен оны аздап зерттегім келетінін анық сезіндім.
Дегенмен, сіздердің қимыл-қозғалыстарыңызды қарап шыққаннан кейін мен көп нәрсені түсіндім.
Маған сенің жеке өмірің мүлдем қызық емес.
Бұл кез келген үй немесе отбасы болуы мүмкін.
Бұл маған қандай жағдай болса да ұнайтынын білдіреді.
Сен ақымақсың ба? Мұндай қорытындыға келу үшін мұны қалай түсіндіруім керек?
Үйге бару керек.
Айналма жолмен үйге тыныш қайтпа
Менің үйіме дейін артымнан жүре аласыз.
Тексеруден бас тарту
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory